Ponte de rodillas
mostrar algo de respeto
Viejo Wang
No puedes contenerte, ¿eh?
¿Quieres montar un espectáculo aquí mismo?
Puedes apostar que sí
Sr. Wang
Por favor muestra algo de dignidad
Maldita sea
tu pequeña perra
Te estás haciendo el difícil, ¿verdad?
Zhang Yufeng
xiao ya
estoy de vuelta
te reto a decir
lo que acabas de decir otra vez
tu bastardo
¿Quién diablos eres tú?
Métete en tus propios asuntos
¿Te atreves a interferir conmigo?
Debes estar cansado de vivir.
tu pequeño punk
Déjame ir
¿Te atreves a pegarme?
te mataré
Parece que no quieres
tu otra mano tampoco
Tu hijo de puta
Pagarás por esto
¿No vivías en el extranjero?
si
Pero durante estos cinco años
He pensado en ti cada momento
mi pasado
¿Te molesta?
No, no lo hace
quiero ser honesto contigo
Tuve el hijo de tu tío
Y ella está muy enferma ahora
esta bien
Todos los gastos médicos futuros
yo me encargaré de ellos
xiao ya
¿Quieres casarte conmigo?
Déjame llevarte a conocer a mi hija primero.
Entonces te daré mi respuesta.